Repository: enpitut2019/dj-yusaku
Catalog: DJYusaku/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Request failed
ja: リクエストに失敗しました

source: Queue insertion failed. Try again.
ja: 再生キューの挿入に失敗しました。時間をおいて再度試してください。

source: Queue deletion failed. Try again.
ja: 再生キューの削除に失敗しました。時間をおいて再度試してください。

source: Move failed
ja: 曲の移動に失敗しました

source: Swap failed. Try again.
ja: 曲の入れ替えに失敗しました。時間をおいて再度試してください。

source: Battery Saver Mode
ja: 省電力モード

source: To exit battery saver mode, double-tap the screen.
ja: 画面をダブルタップすると、省電力モードを終了します。

source: Apple Music connection failed
ja: Apple Musicとの接続に失敗しました

source: Please check your online status or Apple Music access permission at "Settings" app.
ja: インターネットの状態または「設定」アプリでApple Musicの許可を確認してください。

source: Please check your connection status to session master.
ja: 親機との接続状況を確認してください。

source: Missing
ja: 未接続

source: Connecting
ja: 接続中

source: Connected
ja: 接続済み

source: You
ja: あなた

source: Apple Music membership could not be confirmed
ja: Apple Musicのメンバーシップを確認できませんでした

source: Apple Music songs are not played in this session.
ja: このセッションではApple Musicの楽曲は再生されません。

source: You are now trying to connect
ja: 現在接続試行中です

source: Please wait up to process is completed.
ja: 接続プロセスが完了するまでお待ちください。
